Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Como dije antes, es solo por un mes,
nos reuniremos dos o tres veces por semana…
Y sólo tienes que
responder cada vez que te llamo.
Bueno.
Mientras hagas lo que te pido,
no debería ser demasiado difícil.
Entiendo…
Señor.
Disculpe.
¿Sí?
Esto y esto…
Y ese también, por favor.
Sí, señor.
Por cierto ¿Hasta cuándo vas
a seguir llamándome "señor"?
Mmm…
¿Entonces cómo debería llamarte?
¿Cómo suelen llamarse los amantes?
Mmm…
¿Miel?
Puaj…
¿Bebé?
O como tu nombre es Minwoo…
¿Qué tal "MyMin"?
¿Estás bien?
No...
Digamos simplemente "bebé".
Bebé.
Y cuando estemos solos, llámame Sr. Minwoo.
También te llamaré señor Yooha.
Sí, nena.
En este tipo de situaciones,
llámame "Sr. Minwoo".
Sí, señor Minwoo.
JUNG Myeongcheol como Taeha
YOON Hyunkwon como Jaemin
LEE Suyeon como Suyeon
LEE Jaehyeop como Minwoo
KIM Hyunseo como Yooha
"Servicio de cariño"
(Capítulo 3: Cosmopolita)
Todo esto es para ti.
No puedo aceptar esto.
Te los doy porque
los necesitarás, así que no te sientas presionado.
Pero aún tengo mucho que pagarte.
Todo esto está incluido en el contrato.
Bueno.
Dos días después…
¿Estas libre a las 2 pm?
Un momento por favor.
Sí, soy libre.
Excelente.
Ese día, simplemente finge ser mi novio
delante de mis amigos.
¿Puedo preguntar… qué tipo de amigos?
Simplemente haz lo que hiciste con tu novio…
Me refiero al camarero de ayer.
- En realidad no es mi novio.
- Gracias por esperar.
Supongo que no importa…
¡Minwoo!
Minwoo.
¿Entramos y echamos un vistazo?
Guau…
Wow, es tan hermoso.
Oye, Minwoo…
¿Alguna vez has estado en lugares como este?
¿Parezco alguien que lo haría?
Minwoo.
Elige uno.
¿Eh?
Si vamos a fingir que somos una pareja, ¿
no deberíamos al menos tener algo a juego?
Elijamos algo el uno para el otro.
Yo pagaré.
Bueno.
Éste.
Oh Dios, ¡eso es tan lindo!
¿Cómo supiste que me gustan las cosas lindas?
Y para ti, Minwoo…
Elegiré este.
¿Quieres que me ponga esto?
¿No es súper lindo?
Creo que te quedará perfecto, Minwoo.
Bien…
¡Hola!
Hola.
Oh, hola.
Adelante, Jaemin.
Sé que
también has estado ocupado preparándote para trabajos, por lo que realmente aprecio tu ayuda.
Oh, no hay problema.
Debería agradecerte, Taeha.
Ah, vale, te compraré un delantal.
Cámbiate primero y te explicaré el trabajo.
Bueno.
Oh, eso te queda bien.
Listo.
¿Te sientes bien?
¿Eh?
Oh.
Estoy bien.
Tienes la cara roja como un tomate.
¿Estás resfriado o algo así?
Ah… ¿es así?
Estoy bien, de todas formas.
Está bien.
Entonces, ¿quieres que te muestre los alrededores primero?
Por favor.
- ¿Si?
- ¿Estas mirando?
Sí, un placer conocerte.
Me tomó aproximadamente dos horas llegar aquí.
¿Qué le gustaría beber?
¿Has comido?
En este momento estoy lidiando con una muela del juicio .
Ah…
Cada vez que vengo aquí…
Te veo aquí a menudo,
aunque tú mismo pareces bastante ocupado…
Ya estoy de vuelta.
¡Pase uno!
Buen trabajo hoy, todos.
Ey.
¿Cómo va el trabajo? ¿Va bien?
Sí, está bien.
¿Qué tipo de trabajo a tiempo parcial
hiciste hoy?
Um... He aceptado un
trabajo estable como novio falso.
¿Para quién?
¿Algún tipo?
¿Un chico?
Oye, no le digas a Taeha, ¿de acuerdo?
Él no es ningún tipo raro, ¿verdad?
No creo que lo sea.
Oye, ¿se te da bien
actuar de forma linda y esas cosas?
¿Eh? ¿Por qué preguntas eso?
Tengo que actuar como si realmente fuera su novio
delante de sus amigos.
Quiero causar una fuerte
impresión de inmediato.
Puaj…
Hmph…
¡Oh~!
¡¡¡Vamos!!!
¡Hyuuuung~!
Ha!
Oye… gracias y lo siento también.
Me encargaré de ello desde aquí.
- ¡Aing~! ¡Vamos~!
- Oye, para.
¿Quieres que te ayude?
En serio, tú…
Creí que te habías ido al extranjero.
Salimos de Jeju y
recorrimos Europa.
Y estuve abrazado al inodoro
todo el día por el mareo.
En serio, prácticamente vivió
en el baño todo el tiempo.
¿Ah? ¡Hola, Minwoo! Cuánto tiempo sin verte.
No esperaba que aparecieras.
Es tan difícil ver tu cara estos días.
¿Quién está a tu lado? ¿Un amigo?
Ah…
Él es mi novio.
Saluda.
Hola, soy Son Yooha.
Hola.
- Está bien, está bien, toma asiento.
- Hola.
Ponte cómodo.
Eso se ve lindo. ¿Dónde lo compraste?
¿Eh?
Oye, Minwoo, ¿qué es esto?
¿Siempre te gustó este tipo de cosas?
¿Por qué? Le queda bien…
¿No es normal que las parejas
tengan prendas a juego?
¿Artículos coincidentes?
Exactamente.
Hombre, he estado muy ocupado últimamente…
Preparándonos para nuestra boda y todo.
Pero en serio,
casarse… no es un asunto fácil.
No es algo que una persona pueda hacer sola.
Es un trabajo duro.
Minwoo, ¿no deberías casarte también?
Sí, ahora es el
momento perfecto para empezar a pensar en ello.
¿Los chicos como tú siguen solteros estos días?
La gente te mirará raro ¿lo sabes?
"Haz lo que hiciste con tu novio..."
Quiero decir…
"Con el camarero ayer"
Por supuesto.
Pero Minwoo y yo estamos muy felices juntos ahora.
Minwoo, diles…
Sobre cómo se te quemaron las
cebollas mientras cocinabas ayer.
- Las cebollas…
- Sí.
Ah, cierto…
Las cebollas…
Espera, ¿ustedes dos viven juntos?
¿Cocinando?
¿Minwoo cocina?
¡Claro! Minwoo es un cocinero buenísimo…
Y una gran captura, también~
¿Cuánto tiempo ha pasado desde que
estuvimos tan cariñosos?
¿Bebé?
- Cariño...
- ¿Acaramelados?
Entonces, ¿se casarán pronto?
¿Casamiento?
Deberíamos, algún día.
Pero honestamente, estamos muy
felices incluso sin él.
Estamos locos por
estar juntos.
¿Verdad, nena?
Vaya, Minwoo, realmente has
cambiado desde que empezaste a salir con alguien.
-Nunca os había visto así.-
Se ven felices los dos.
Oye, ¿cómo va la preparación de tu boda?
Oh Dios, últimamente está obsesionado
con perder peso.
Yooha, gran trabajo hoy.
Ahora ellos se encargarán de
difundir el rumor por nosotros.
Esto fue un gran éxito.
Puedes irte ahora.
Si necesitas algo más,
no dudes en contactarme en cualquier momento.
Taeha, es hora de ir a casa.
Sí, déjame terminar esto.
¿Qué pasa con ese atuendo?
¿Acabas de comprar eso?
¿Ah, esto? Me lo regalaron.
¿OMS?
Se ve muy bien…
Sólo un amigo.
Voy al baño muy rápido.
"Servicio de cariño"
¿Ya te suscribiste al
canal STRONGBERRY?
¿Qué? ¿No lo has hecho?
Entonces hazlo ahora mismo, por favor.
Pulsa el botón de suscripción.
Hacer clic.
Por favor y gracias.
Lo siento~